Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/db.*.resx
Languages: zh_cn

source: Course Name
zh_cn: 课程名称

# course_objective
source: Course Objectives
zh_cn: 课程目标

# course_supplie
source: Course Supplies
zh_cn: 课程用品

# cptest_pass_flag
source: Product Test Pass Flag
zh_cn: 通过产品试验

# cpwg_dj_no
source: Product Completion Form NO.
zh_cn: 完工单号

# cpwgrk_dj_id
source: Product Completion Storage Form ID
zh_cn: 完工入库单据编号

# cpwgrk_dj_no
source: Product Completion Storage Form NO.
zh_cn: 完工入库单号

# cpwgrk_qty
source: Product Quantity of Completion Storage
zh_cn: 完工入库数量

# cpzljy_dj_no
source: Product Test Form NO.
zh_cn: 产品检验单号

# create_by
source: Founder
zh_cn: 创建人

# create_date
source: Creation Date
zh_cn: 创建日期

# create_name
source: Creation Person
zh_cn: 制单人

# createrepayment
source: Repayment Form Creating
zh_cn: 创建还款单

source: Credential Name
zh_cn: 证件名称

source: Credential Number
zh_cn: 证件号码

source: Cubage
zh_cn: 体积

source: Currency Account Code
zh_cn: 货币账号代码

source: Currency Account Name
zh_cn: 货币账号名称

source: Current Amount
zh_cn: 当前金额

# current_company_after
source: After Joining the Company
zh_cn: 加入公司后

# current_company_before
source: Before Joining the Company
zh_cn: 加入公司前

source: Current Contract Flag
zh_cn: 当前合同

# current_flag
source: Current Period Flag
zh_cn: 当前期间标志

# current_job_title
source: Curren Job Title
zh_cn: 现任岗位

# current_kilometer
source: Current Mileage
zh_cn: 当前公里数

# current_month_value
source: Current Monthly Value
zh_cn: 当前月值

# current_num
source: Current NO.
zh_cn: 当前编号中的数字

# current_period_flag
source: Curent Period Flag
zh_cn: 当前期间标志

source: Current State
zh_cn: 当前状态

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: Current Version Description
zh_cn: 当前版本值

# customer_budget
source: Budget
zh_cn: 预算

source: Customer Code
zh_cn: 客户编号

source: Customer ID
zh_cn: 客户编号

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

# customer_num
source: Customer NO.
zh_cn: 客户编号

# customer_project_num
source: Customer Project NO.
zh_cn: 工程账号

source: Customer Type Name
zh_cn: 类别名称

source: Cut
zh_cn: 剪贴

# cx_dj_no
source: Write-off Form NO.
zh_cn: 冲销单号

# cx_flag
source: Write-off Flag
zh_cn: 是否冲销

# cx_pay_amount
source: AP Can be Written-off
zh_cn: 可充应付金额

# cx_receive_amount
source: AR Can be Written-off
zh_cn: 可充应收款金额

# cxreceive_amount
source: Write-off Amount
zh_cn: 冲销金额

# cy_cg_amount
source: Current Year Total Procurement Amount
zh_cn: 当年累计采购金额

# cy_kp_amount
source: Current Year Total Billing Amount
zh_cn: 当年累计开票金额

# cy_pay_amount
source: Current Year Total Payment Amount
zh_cn: 当年累计付款金额

# cy_receive_amount
source: Current Year Total Collection Amount
zh_cn: 当年累计收金额

# cy_xs_amount
source: Current Year Total Sales Amount
zh_cn: 当年累计销售金额

# cy_xs_cost
source: Current Year Total Cost of Sales
zh_cn: 当年累计销售成本

# cy_xs_profit
source: Current Year Total Sales Profits
zh_cn: 当年销售利润

# cy_xs_profit_rate
source: Current Year Sales Margin(%)
zh_cn: 当年销售利润率%

# cycle_code
source: Current Operating Cycle
zh_cn: 当前操作周期

# cycle_name
source: Definition of Sales Cycle
zh_cn: 销售周期定义

# dalei_code
source: Category Code
zh_cn: 分类代码

# dalei_id
source: Category
zh_cn: 分类

# dalei_level
source: Category Level
zh_cn: 分类层次

# dalei_name
source: Category Name
zh_cn: 分类名称

# dalei_pid
source: Parent Node
zh_cn: 父节点

source: Data Source
zh_cn: 数据源

source: Data Text
zh_cn: 参数值

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Data Value
zh_cn: 参数值

source: Date
zh_cn: 日期

# day_scope_from
source: Minimum Number of Required Leave Days
zh_cn: 需要休假最短天数

# day_scope_to
source: Maximum Number of Required Leave Days
zh_cn: 需要休假最多天数

# dayslab
source: Day
zh_cn: 天

# db_dj_no
source: Requisition Form NO.
zh_cn: 调拨单编号

# dbck_dj_no
source: Requisition Issue Form NO.
zh_cn: 调拨出库单编号

# default_hstype_code
source: System Accounting Default Method
zh_cn: 系统核算方式

source: Default Tax Rate
zh_cn: 系统默认税率

# default_vender_flag
source: Default Vendor Flag
zh_cn: 默认供应商

source: Degree
zh_cn: 学位

# deinstall_date
source: Uninstall Date
zh_cn: 卸装时间

# delegate_begin_date
source: Start Authorization Date
zh_cn: 授权开始时间

# delegate_end_date
source: End Authorization Date
zh_cn: 授权结束时间

# delegate_id
source: Authorization ID
zh_cn: 授权编号

# delegate_manufacture_cost
source: Outsourcing Processing cost
zh_cn: 委外加工费用

# delete_flag
source: Deletion Flag
zh_cn: 删除标志

source: Delivery Rate
zh_cn: 出货率

# delte_flag
source: Deletion Flag
zh_cn: 删除标志

source: Demand Number
zh_cn: 需求人数

source: Department
zh_cn: 部门

source: Department Name
zh_cn: 部门

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description1
zh_cn: 描述1

source: Description2
zh_cn: 描述2

# design_by
source: Designer
zh_cn: 设计者

# design_qty
source: Design Quantity
zh_cn: 设计数量

# designate_users
source: Designated Users
zh_cn: 指定参与人数

# desire_pay
source: Expexted Salary Level
zh_cn: 期望薪资水平

source: Destination Place
zh_cn: 目的地

# diff_amount
source: Difference Makeup
zh_cn: 补差价

source: Dimission Reason
zh_cn: 离职原因

source: Direct Line
zh_cn: 直线电话

# direct_manager_name
source: Direct Manager
zh_cn: 主管姓名

source: Discharge Capacity
zh_cn: 排量

# dismiss_date
source: Date of Dismissal
zh_cn: 被辞退日期

# dismiss_num
source: Dismissal Form NO.
zh_cn: 辞退单号

# dismiss_reason
source: Dismissal Reason
zh_cn: 辞退理由

# dismiss_user_id
source: Name of Dismissed employee
zh_cn: 被辞退员工姓名

# dispatch_code
source: Vehicle Dispatching Form Code
zh_cn: 派车单号

# dj_date
source: Form Date
zh_cn: 日期

# dj_detail_id
source: Form Detail ID
zh_cn: DJ Detail ID

# dj_id
source: Form Id
zh_cn: 单据ID

# dj_name
source: Form Name
zh_cn: 单据名称

# dj_no
source: Form NO.
zh_cn: 单据编号

# dj_no_length
source: Length Of Form NO.
zh_cn: 单据编号长度

# dj_no_prefix
source: Prefix of Form NO.
zh_cn: 单据编号前缀

# dj_status
source: Form Status
zh_cn: 单据状态

# dj_status_name
source: Form Status Name
zh_cn: 单据状态

# dj_sys_type
source: Form System Type
zh_cn: 单据类别

# dj_type
source: Form Type
zh_cn: 单据类型

# dlpan_code
source: Cable Reel Code
zh_cn: 电缆盘编号

# dlpan_control_flag
source: Cable Reel Control
zh_cn: 电缆盘控制

# dlpan_name
source: Cable Reel
zh_cn: 电缆盘

# drive_liscence_date
source: First Drive Licensed Date
zh_cn: 初次领照日期

# drive_liscence_type
source: Drive License Type
zh_cn: 驾照类型

# driver
source: Driver Licensed
zh_cn: 驾驶员

source: Driver Name
zh_cn: 驾驶人员

# duns_num
source: DUNS NO.
zh_cn: DUNS代码

source: Educational Background
zh_cn: 学历

source: EMail
zh_cn: 邮件

source: EMail Address
zh_cn: EMail 地址

# email1
source: EMail
zh_cn: 邮件

source: Emergency Contact Name
zh_cn: 紧急联系人

source: Emergency Phone
zh_cn: 紧急联系电话

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Employee Size
zh_cn: 员工规模

source: Employment Month
zh_cn: 用工期限(月)

source: Employment Period
zh_cn: 聘用期

# enable_flag
source: Enabled Flag
zh_cn: 可用标志

source: Enabled
zh_cn: 可用标识

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Date(YYYYMMDD)
zh_cn: 结束日期 ( YYYYMMDD )

# end_kilometer
source: Current Mileage
zh_cn: 当前公里数

# end_payperiod_name
source: End PayPeriod
zh_cn: 结束期间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

# end_time_hour
source: Hour of End Time
zh_cn: 结束时间

source: EndProbation Date
zh_cn: 申请转正时间

source: EndProbation Flag
zh_cn: 是否转正

# endprobation_num
source: EndProbation Form NO.
zh_cn: 转正单号

source: EndProbation Remark
zh_cn: 是否转正说明

# endprobation_user_id
source: EndProbation User Name
zh_cn: 拟转正人姓名

# eng_name
source: English Name
zh_cn: 英文名

source: Engine Number
zh_cn: 发动机号

source: English Name
zh_cn: 英文姓名

source: Equipment Unit Price
zh_cn: 单价

# error_msg
source: Error Message
zh_cn: 错误消息

# estab_address
source: Address
zh_cn: 地址

# estab_address1
source: Address
zh_cn: 地址1

# estab_name
source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

# estab_name_cn
source: Chinese Name
zh_cn: 中文名

# estab_name_en
source: English Name
zh_cn: 英文名

# estab_num
source: Customer Number
zh_cn: 客户编号

# estab_postcode
source: Zip Code
zh_cn: 邮编

# estab_property
source: Property
zh_cn: 所有权

# estab_remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# estab_top
source: Level
zh_cn: 级别

# estimate_amount
source: Estimated Amount
zh_cn: 预估金额

# estimate_complete_rate
source: Estimated Completion(%)
zh_cn: 预计完成(%)

# estimate_end_date
source: Estimated End Date
zh_cn: 计划结束日期

# estimate_install_date
source: Estimated Installation Time
zh_cn: 预估安装时间

# estimate_price
source: Estimated Price
zh_cn: 预估价格

# estimate_required_date
source: Estimated Demand Date
zh_cn: 计划需求日

# estimate_revenue
source: Estimated Revenue
zh_cn: 预估收入

# estimate_revenue_cpl
source: Estimated Revenue(RMB,K)
zh_cn: 预计收入(RMB,K)

# estimate_start_date
source: Estimated Start Date
zh_cn: 计划开始日期

# estimate_workload
source: Estimated Workload
zh_cn: 预计工作量

source: Evaluation Numbers
zh_cn: 评估人数

source: Evaluation Period
zh_cn: 评估期间

source: Evaluator
zh_cn: 评估者

source: Excel File Name
zh_cn: Excel文件

# exclude_kq_team_name
source: Electronic Attendance Excluded Team Name
zh_cn: 不参与电子考勤的部门

# exclude_pa_team_name
source: Performance Appraisal Excluded Team Name
zh_cn: 不参与绩效考核的部门

# expect_accession_date
source: Expected Accession Date
zh_cn: 期望到职日期

# expect_leave_date
source: Expectd Leave Date
zh_cn: 拟离职日期

# expected_result
source: Expected Results
zh_cn: 预期效果

source: Expense Category Name
zh_cn: 报销分类

# expense_code
source: Expense Claims Form Code
zh_cn: 报销单编号

# expense_guid
source: Barcode
zh_cn: 条码

# expense_id
source: Expense Claims ID
zh_cn: 报销单号

# expense_idmp_code
source: IDMP Code
zh_cn: 内部决策单号

# expense_journey_id
source: Journey ID
zh_cn: 行程ID

# expense_remark
source: Description
zh_cn: 描述

# expense_repayment_detail_id
source: Repayment Form ID
zh_cn: 还款单号

# expense_team_id
source: Team ID
zh_cn: 部门名称

# expense_team_name
source: Team Name of Expense Incurred
zh_cn: 费用发生部门

# expense_team_name1
source: Applicant Team Name
zh_cn: 部门名称

source: Expense Type
zh_cn: 报销费用种类

source: Expense Type Name
zh_cn: 报销分类名称

source: Expense Detail
zh_cn: 详细费用

source: Expense Detail Type
zh_cn: 可选费用列表

source: Expense Process
zh_cn: 可选流程

source: Experimental Fee
zh_cn: 实验费

source: Expertise Test Score
zh_cn: 专业测试成绩

# external_num
source: Application Form No.
zh_cn: 申请单号

source: Factor
zh_cn: 要素

source: Facturer
zh_cn: 制造商

source: Fax
zh_cn: 传真号码

source: Fee Remark
zh_cn: 费用说明

source: Feedback Code
zh_cn: 结果录入单号

source: Feedback Date
zh_cn: 反馈日期

# feedback_description
source: Feedback Date Description
zh_cn: 反馈

source: Fee Type Name
zh_cn: 费用类别

# fen_duan
source: Segment
zh_cn: 分段

# fen_duan1
source: Inner Segment
zh_cn: 分段内

# fen_duan2
source: Middle Segment
zh_cn: 分段中

# fen_duan3
source: Outer Segment
zh_cn: 分段外

# file_handover_flag
source: File(Books,Official Seal) Handover Flag
zh_cn: 书籍,公章,文件等交接

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Final Rating
zh_cn: 等级评定结果

source: Final Result
zh_cn: 最终意见

# final_score
source: Final Score(Performance/Quality)
zh_cn: 业绩/素质综合得分

# financeinfo
source: Financial Information
zh_cn: 财务信息

# finish_equipment
source: Equipment Finished
zh_cn: 结束装机

# first_check_date
source: Start Date Check
zh_cn: 检查开始日期

# first_num
source: First Form NO.
zh_cn: 第一次单号

# fixed_manufacture_cost
source: Fixed Manufacture Cost of Unit
zh_cn: 单位固定制造费用金额

# flexible_manufacture_cost_rate
source: Allocation Ratio of Flexible Manufacture Cost Rate
zh_cn: 变动制造费用分配率

# flight_info
source: Flight Information
zh_cn: 航班信息

# flight_num_list
source: Planned Flight Number
zh_cn: 建议航班

source: Flight/Train Number
zh_cn: 航班车次

# folkishness
source: Nationality
zh_cn: 民族

source: Foreign Language Level
zh_cn: 外语水平

source: Foreign Language Test Score
zh_cn: 外语测试成绩

source: Form Code
zh_cn: 表单编号

# formalities_num
source: Separation procedures form Number
zh_cn: 离职手续单号

# frame_number
source: Vehicle Frame Number
zh_cn: 车架号

# freecopy_volume
source: Free Usage
zh_cn: 免费用量

source: From
zh_cn: 从

# from_customer_code
source: Code of Customer Transferred Out
zh_cn: 转出客户代码

# from_customer_name
source: Name of Customer Transferred Out
zh_cn: 转出客户名称

# from_dj_no
source: Associated Form NO.
zh_cn: 关联单据号

# from_site_name
source: Name of User Transferred Out
zh_cn: 转出用户名称

# from_site_num
source: Number of Customer Transferred Out
zh_cn: 转出用户编号

# fromuser
source: Cc
zh_cn: 抄送人

source: Function ID
zh_cn: 菜单序号

source: Function Name
zh_cn: 菜单名称

# function_name_cn
source: Chinese Function Name
zh_cn: 菜单中文名称

# function_name_en
source: English Function Name
zh_cn: 菜单英文名称

# function_pid
source: Parent Function ID
zh_cn: 父菜单序号

source: Function Type ID
zh_cn: 菜单类型

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Gender Code
zh_cn: 性别

source: Gender Request
zh_cn: 性别要求

source: Geo Name
zh_cn: 区域名称

# geo_parent_name
source: Parent Geo Name
zh_cn: 上级区域名称

# geo_pid
source: Parnet Geo ID
zh_cn: 上级区域

source: Geo Type
zh_cn: 区域类型

source: Get Remark Expression
zh_cn: 获取备注表达式

source: Get Value Expression
zh_cn: 获取值表达式

# gh_day
source: Supply Cycle
zh_cn: 供货周期

source: Global Account Flag
zh_cn: 全球账户?

source: Graduation Date
zh_cn: 毕业时间

source: Graduation School
zh_cn: 毕业院校

# handover_items
source: Items Need to Be Transferred
zh_cn: 需移交事项

# health_condition
source: Health State
zh_cn: 健康状况

# heducational_background
source: Educational Background
zh_cn: 学历

# height
source: Height(cm)
zh_cn: 身高(公分)

source: Highest Academic Degree
zh_cn: 最高学位

# highest_educational_background
source: Highest Level of Education
zh_cn: 最高学历

# hire_num
source: Hire Form Number
zh_cn: 录用单号

# hire_status_name
source: Recruitment Status
zh_cn: 招聘状态

# hire_user_name
source: Name of Hiring Staff
zh_cn: 录用员工姓名

# home_action
source: Action
zh_cn: 操作

source: Home Address
zh_cn: 家庭地址

source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

# home_phone1
source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

source: Home Postcode
zh_cn: 邮编

# housing_fund_account
source: Provident Fund Account
zh_cn: 公积金账号

# housing_fund_basic_amount
source: Provident Fund Base Amount
zh_cn: 公积金缴纳基数

# housing_fund_company_id
source: Provident Fund Company
zh_cn: 公积金缴纳单位

# housing_fund_date
source: Provident Fund Start Date (Previous Company)
zh_cn: 公积金起缴日期(原单位)

# housing_fund_date_company
source: Provident Fund Start Date (Current Company)
zh_cn: 公积金起缴日期(本集团)

# housing_fund_geo_id
source: Geo ID of Provident Fund Location
zh_cn: 公积金所在地

# housing_fund_geo_name
source: Geo Name of Provident Fund Location
zh_cn: 公积金所在地

# housing_fund_place
source: Place of Provident Fund Location
zh_cn: 公积金所在地

# hq_flag
source: Headquarters Flag
zh_cn: 是否总部?

# hr_leave_form
source: Holiday/Overtime Records
zh_cn: 休假加班记录

# hr_remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# hr_service_month
source: Cumulative Length Of Service in Company (Month)
zh_cn: 累积司龄(月)

# hr_user_bankinfo
source: Bank Info
zh_cn: 银行信息

# hr_user_contract
source: Employment Information
zh_cn: 用工信息

# hr_user_education
source: Educational Background
zh_cn: 教育背景

# hr_user_insurance
source: Commercial Insurance
zh_cn: 商业保险

# hr_user_leave
source: Departure Info
zh_cn: 离职信息

# hr_user_punish
source: Punishment
zh_cn: 处罚

# hr_user_team_history
source: Position Change History After Joining the Company
zh_cn: 加入公司后的职位变动

# hr_work_experience
source: Work Experience Prior to Joining the Company
zh_cn: 加入公司前的工作经历

# hstype_code
source: Accounting Methods
zh_cn: 核算方式

# hukou_geo_id
source: Geo ID of Household
zh_cn: 户口地址

# hukou_place
source: Place of Household
zh_cn: 户口地址

# hukou_type
source: Type of Household
zh_cn: 户口种类

# huowei_code
source: Cargo Space Code
zh_cn: 货位代码

# huowei_name
source: Cargo Space Name
zh_cn: 货位名称

# idcard_num
source: ID Card Number
zh_cn: 身份证号

source: IDMP Code
zh_cn: 编号

# idmp_guid
source: IDMP Barcode
zh_cn: 条码

# idmp_select_subject
source: Subject Selection
zh_cn: 选择一个流程

# idmp_wizard_complete
source: Submission Completion
zh_cn: 完成提交

# idmp_wizard_confirm_information
source: The fourth, Information Confirming
zh_cn: 第四步，确认全部信息：

# idmp_wizard_input_details
source: The second, IDMP Details Inputting
zh_cn: 第二步，输入详细信息：

# idmp_wizard_select_category
source: The first, Category Selection
zh_cn: 第一步，选择一个流程：

# idmp_wizard_upload_files
source: The third, Attachments Uploading
zh_cn: 第三步，上传相关附件：

# idmpassign_to
source: Approver
zh_cn: 审批人

# idmpcancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# idmpclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# idmpcopytoenable_flag
source: Enable Flag
zh_cn: 是否终止

# idmpfinish
source: Finish
zh_cn: 完成

# idmpnext
source: Next
zh_cn: 下一步

# idmpoperation
source: Available Operations
zh_cn: 可用操作

# idmpprevious
source: Previous
zh_cn: 上一步

# idmpstate
source: Step State
zh_cn: 步骤状态

# idmpstep_order
source: Step Order
zh_cn: 步骤顺序号

# import_by
source: Operator
zh_cn: 操作人

source: Import Date
zh_cn: 操作日期

source: Import Reason
zh_cn: 说明

# improve_deadline
source: Improvement Deadline
zh_cn: 改进期限

# improve_num
source: Improvement Form Number
zh_cn: 改进单号

# improve_plan
source: Improvement Plan
zh_cn: 行动计划

# improve_project
source: Improvement Project
zh_cn: 改进项目

# improve_time
source: Improvement Times
zh_cn: 制定次数

source: In Budget Flag
zh_cn: 是否预算内

# in_qty
source: Quantity of Storage
zh_cn: 入库数量

source: In Schedule Flag
zh_cn: 计划标志

# include_leader_flag
source: Leader Incuding Flag
zh_cn: 是否包含部门领导

source: Income Amount
zh_cn: 收入

source: Indirect Manager ID
zh_cn: 上一级主管

source: Indirect Manager Name
zh_cn: 上一级主管姓名

# individual_computer_flag
source: Individual Computer Requirements Flag
zh_cn: 电脑需求

# init_day_flag
source: Initialization Flag of Annual Leave Data
zh_cn: 是否需要初始化年假数据

# init_days
source: Initialized Days
zh_cn: 初始化天数

# init_item_code
source: Initialized Item Code
zh_cn: 初始化项编码

# init_item_name
source: Initialized Item Name
zh_cn: 初始化项名称

# init_item_value
source: Initialized Item Value
zh_cn: 初始化项值

# input_date
source: Date of Purchasing(Transferring)
zh_cn: 购（转）入日期

# inspection_address
source: Address of Annual Inspection
zh_cn: 年检地址

# inspection_content
source: Content of Annual Inspection
zh_cn: 年检内容

# inspection_cyle
source: Cycle of Annual Inspection
zh_cn: 年检周期

# inspection_date
source: Date of Annual Inspection
zh_cn: 年检日期

# inspection_expense
source: Expense of Annual Inspection
zh_cn: 年检费用

# install_date
source: Installing Date
zh_cn: 装机日期

source: Insurance Amount
zh_cn: 保险金额

# insurance_by_company_id
source: Underwriting Company
zh_cn: 承保单位

source: Insurance Fees
zh_cn: 保险费用

# insurance_num
source: Insurance Form NO.
zh_cn: 保险单号

source: Insurance Type
zh_cn: 保险险种

# insure_amount
source: Insured Amount
zh_cn: 保险金额

# insure_company
source: Insured Company
zh_cn: 保险公司

# insure_content
source: Insured Content
zh_cn: 保险内容

# insure_cycle
source: Insured Cycle
zh_cn: 保险周期

# insure_end_date
source: Insurance End Date
zh_cn: 出保日期

# insure_start_date
source: Insurance Start Date
zh_cn: 入保日期

source: Interview Remark
zh_cn: 面试总评

source: Interview Score
zh_cn: 面试总分

source: Interview User1
zh_cn: 面试人员1

source: Interview User2
zh_cn: 面试人员2

source: Interview User3
zh_cn: 面试人员3

source: Invoice Amount
zh_cn: 发票金额

source: Invoice Code
zh_cn: 发票代码

# invoice_company_name
source: Inoivce Company Name
zh_cn: 发票抬头

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice No.
zh_cn: 发票号码

source: Invoice Type
zh_cn: 发票类型

source: Invoice Type Name
zh_cn: 发票类型

# ismandantory
source: Mandatory Flag
zh_cn: 是否强制

# issue_by
source: Issue person
zh_cn: 发布人

source: Issue Date
zh_cn: 发布日期

# issue_num
source: Issue No.
zh_cn: 发布编号

source: Issue Team
zh_cn: 发布部门

source: Issued Rate
zh_cn: 下达率

# jgwg_dj_no
source: Processing Completion Form No.
zh_cn: 加工完工单号

# jhcg_qty
source: Purchase Quantity
zh_cn: 采购数量

# job_check_description
source: Description of Job Check
zh_cn: 工作检查内容

source: Job Code
zh_cn: 岗位编号

source: Job Description
zh_cn: 工作描述

# job_duties
source: Job Responsibilities
zh_cn: 岗位职责

# job_family
source: Types of Job
zh_cn: 岗位工种

# job_formal_title
source: Formal Title(Country Assessment)
zh_cn: 职称(国家评定)

source: Job Function
zh_cn: 岗位系统

source: Job Level
zh_cn: 岗位级别

source: Job Name
zh_cn: 职务

source: Job Position
zh_cn: 职位

source: Job Responsibility
zh_cn: 岗位职责

source: Job Summary
zh_cn: 岗位概述

source: Job Title
zh_cn: 岗位名称

source: Job Type
zh_cn: 岗位类别

source: Job Users
zh_cn: 岗位人数

source: Joint Call Type ID
zh_cn: 共同拜访

source: Journey Abstract Code
zh_cn: 摘要

source: Journey Abstract Name
zh_cn: 摘要

# journey_amount
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# journey_arrive_city
source: Arrival City
zh_cn: 到达城市

# journey_arrive_date
source: Arrival Date
zh_cn: 到达时间

# journey_arrive_date_h
source: Hour of Arrival Date
zh_cn: 到达时间(小时)

# journey_arrive_date_m
source: Minute of Arrival Date
zh_cn: 到达时间(分钟)

# journey_arrive_place
source: Arrival Location
zh_cn: 到达地点

source: Journey Description
zh_cn: 行程说明

# journey_person_count
source: Journey Person Number
zh_cn: 人数

# journey_place
source: Arrival City
zh_cn: 城市

# journey_required_arrive_date
source: Required Arrival Time
zh_cn: 要求到达时间

# journey_start_city
source: Departure City
zh_cn: 出发城市

# journey_start_date
source: Departure Time
zh_cn: 出发时间

# journey_start_place
source: Point of Departure
zh_cn: 出发地点

# journey_stay_place
source: Accommodation
zh_cn: 住宿地点

# journey_suggest_start_date
source: Proposed Departure Date
zh_cn: 建议出发时间

# journey_traffic_type
source: Transportation Type
zh_cn: 交通方式

# journey_type
source: Travel Category
zh_cn: 行程类别

source: Journey Description
zh_cn: 行程描述

# journeydetail
source: Itinerary Detail
zh_cn: 行程单

# jx_dj_no
source: Maintenance Form NO.
zh_cn: 检修单编号

# jxc_matdesign_bom
source: Material Design(BOM)
zh_cn: 半成品

# jxc_matdesign_bom_material
source: Material Design(BOM Material)
zh_cn: 原材料

# kc_qty
source: Inventory Quantity
zh_cn: 库存数量

# kilometer
source: Mileage
zh_cn: 公里数

# kilometer_number
source: Kilometer Number of Refueling
zh_cn: 加油时公里数

# kmdm
source: Subject Code
zh_cn: 科目代码

# knowledge_level_description
source: Knowledge Level Description of Jon Requirements
zh_cn: 岗位要求级别

# kq_am_end_time
source: Sign-off Time of AM
zh_cn: 上午签退时间

# kq_am_start_time
source: Attendance Time of AM
zh_cn: 上午签到时间

# kq_monthly_num
source: Monthly Num of Attendance
zh_cn: 考勤单号

# kq_pm_end_time
source: Sign-off Time of PM
zh_cn: 下午签退时间

# kq_pm_start_time
source: Attendance Time of PM
zh_cn: 下午签到时间

# ky_qty
source: Number of Available
zh_cn: 可用数量

# language_kind
source: Language Type
zh_cn: 语言种类

source: Language Level
zh_cn: 语言水平

# language_request
source: Language Requirements
zh_cn: 语言要求

# last_action_date
source: Date of Last Action
zh_cn: 最后操作时间

# last_contact_by
source: Last Contact Person
zh_cn: 最后联系人

# last_contact_date
source: Last Contact Time
zh_cn: 最后联系时间

source: Last Flag
zh_cn: 最后标志

# last_flag1
source: Last Flag
zh_cn: 最后标志

source: Last Operation
zh_cn: 最后操作

# last_operation_by
source: Last Operator
zh_cn: 最后操作人

source: Last Operation ID
zh_cn: 最后操作

source: Last Operator
zh_cn: 最后操作人

# last_update_by
source: Last Updating Person
zh_cn: 最后更改人

source: Last Update Date
zh_cn: 最后更改日期

source: Last Lockout Date
zh_cn: 最后锁定日期

source: Last Login Date
zh_cn: 最后登录日期

# lastpasswordchanged_date
source: Last Pwd Changed Date
zh_cn: 最后密码改变日期

# launch_date
source: Release Time
zh_cn: 发布时间

# lead_authority
source: Authority
zh_cn: 权限

# lead_duplicate_count
source: Duplicate Number
zh_cn: 重复数量

# leader_adjust_score
source: Leader Adjustment Score
zh_cn: 主管调整得分

# leader_mend_expect
source: Improvement Expected In the Second Half Year to Your Subordinate
zh_cn: 3.您认为您下属下半年有待改进之处：

# leader_overall_appraise
source: Overall Assessments In the First Half Year to Your Subordinate
zh_cn: 1.您对您下属上半年工作的总体评价：

# leader_prominent_appraise
source: Most Prominent Performance of Your Subordinate In the First Half Yeat
zh_cn: 2.您认为您下属上半年表现最突出之处：

# lease_end_date
source: End Date of Lease
zh_cn: 到

source: Lease Months
zh_cn: 租赁月份

# lease_start_date
source: Start Date of Lease
zh_cn: 租赁开始

# leave_advise
source: Leave Advice
zh_cn: 离职赠言

source: Leave Condition Name
zh_cn: 流程类别

source: Leave Date
zh_cn: 离职日期

source: Leave Form Code
zh_cn: 休假单号

source: Leave Reason
zh_cn: 离职原因

source: Leave Type
zh_cn: 离职类别

source: Leave Type Code
zh_cn: 休假类型

source: Leave Type Name
zh_cn: 休假类型名称
